Selamat datang kembali.
Mari kita masuk ke beberapa pertanyaan wawancara yang menyenangkan.
Kita akan memulai dengan yang sangat umum dan seharusnya tidak terlalu rumit untuk
memulai kita.
Pewawancara meminta Anda dapat membuat fungsi yang membalikkan string.
Jadi jika Anda masuk ke fungsi ini di sini.
Hai nama saya Andre.
Seharusnya mengembalikan ini omong kosong.
Oh dan aku lupa dan ini omong kosong.
Itu semua mundur.
Itu hanya membalikkan string.
Sekarang saya ingin melanjutkan dan mencoba ini di id REPL Anda sendiri atau editor teks mana pun yang Anda gunakan dan lihat
apakah dia dapat memikirkan masalahnya.
Gunakan apa yang Anda ketahui tentang array untuk menyelesaikan ini.
Sekarang perlu diingat ketika datang ke pertanyaan seperti ini ada banyak cara untuk melakukan sesuatu.
Sebagai programmer kita tahu tingkat ini ada begitu banyak cara untuk menyelesaikan masalah dan tergantung pada gaya kita
pengetahuan kita dan waktu kita akan datang dengan solusi yang berbeda.
Jadi, jika jawaban Anda berbeda dari jawaban saya dengan baik, itu bukan yang terburuk.
Yang ingin Anda lakukan adalah memikirkan masalah dan memahami mengapa Anda membuat keputusan itu.
Jadi silakan balikkan string dan saya akan melihat Anda di video solusi.